ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី៥)
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនៅតែមករកខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកជានរណា។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើនាងបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នកធ្វើពុត
ជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អាហា! ខ្ញុំចាប់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ។
ណែនាំខ្លួនអ្នកម្តងទៀតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​វិមាន​នេះ…
ជាមួយនឹងរថយន្តទំនើបៗជាច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់ខ្លួនឯង?
បាទ អ្នកណាមិន?
មិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំ...
អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត...
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
ដាន់ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ឲ្យ​វា​រអិល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកទទួលខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះ ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
តើអ្នកទៅទីណាជាធម្មតា?
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
លេងកំសាន្ត។
តោះទៅ។
តុល្យភាពកំពុងដំណើរការទាប។
សូមរំលឹកគាត់ឱ្យបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងបែបនេះទេ?
តើអ្នកមិនក្មេងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាវា
ដូចជាម៉ូតូ
ការ​ឡើង​ភ្នំ ឬ​ការ​លោត​ទឹក
បន្ទាប់មកអ្នកបានមក
រកមនុស្សខុស។
វាមិនយឺតពេលទេ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិន...
គ្រាន់តែលេងហ្គេមវីដេអូនៅផ្ទះ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
នេះគឺជាបរិយាកាសដែលយើងចង់បាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តោះលេងមួយជុំ។
តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ពិនិត្យ A ហើយហៅចេញ។
អ្នកទៅ A ខ្ញុំនឹងទៅ B ។
យល់ហើយ។
ហ៊ាន!
ពិនិត្យ B ហើយហៅចេញឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
- គេហទំព័រ ខ !
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
- ប្រុសៗមក B!
- អ្នកពិតជាបាញ់បានល្អណាស់។
-ចាញ់ B!
- អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា Noob ។
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក! រហ័ស!
ចៅហ្វាយ!
- មិនអាក្រក់ទេ។
- មកលឿន!
តើ​នោះ​ជា​គោល​បំណង និង​ចង្វាក់​បែប​ណា?
ប្រុសៗ ទៅ! សត្រូវនៅ B!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អយ៉ាងនេះ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ពេក។
ចុះមួយជុំទៀត?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​បាន​ដេញ​យើង​ជុំវិញ...
និងវាយលុកក្នុងហ្គេមមុន?
លោកម្ចាស់ វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការទទួលបានអារម្មណ៍។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់មែនទេ?
ក្មេងស្រីនេះល្អណាស់។
អ្នកលេងហ្គេមរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីមិនលេង
អ្វីដែលប្លែកជាមួយយើង?
តោះ...
លោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
អាចជាមនុស្សធំជាង
ហើយទុកវាចោល។
កុំកាន់វាប្រឆាំងនឹងយើង។
វង្វេង!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
- ទៅតាមគេ!
- ផ្លាស់ទី!
រហ័ស!
តើពួកគេនៅឯណា?
បំបែក​គ្នា​រក​ឃើញ​!
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេទៅទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​ចាញ់​។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
- អ្នក ...
- អ្នកដំបូង។
អ្នកទៅមុន។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
Da Huan តោះទៅផ្ទះ។
ដាហួន។
ទោះខ្ញុំខូចចិត្តទាំងស្រុងក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ពេលខ្ញុំជិះកង់បីរបស់អ្នក
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំគឺ...
អ្នកស្នងមរតករបស់ Xuebao Group ។
តុង សេង។
ដាហួន។
លោក Qi ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អញ្ចឹង...
វង្វេង។
លោក Qi ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
យើងនឹងជួប
ជាមួយអតិថិជនបារាំងនៅខែក្រោយ។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ខ្លះៗ
​អំពី​គ្រូ​បង្រៀន​ឯកជន​ជនជាតិ​បារាំង...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ដូច្នេះនេះគឺជាស្ថានភាព។
មើលថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ...
ក្នុងនាមជាគ្រូជនជាតិបារាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយភាសាបារាំងដោយរបៀបណា?
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាលក្ខខណ្ឌ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
ខ្ញុំបដិសេធ។
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយ
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នករួចហើយ។
- នាងបានយល់ព្រម។
- នាងជារបស់នាង។ ខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
រីករាយក្នុងការបំពេញ
ប្រាក់ខែក្នុងខែនេះ...
និងសំណើណាមួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បំពេញវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
(កិច្ចសន្យាការងារ)
(ភាគី A: Wanqi Department Store
Party B: Jin Da Xi)
ប៉ុន្មាន? 500,000?
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
ក្នុង​មួយ​ខែ,
ខ្ញុំនឹងឈ្នះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ចាំអូនមានអីវ៉ាន់ច្រើនណាស់
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី ...
ឬអ្នកកំពុងរត់?
នេះមានអារម្មណ៍ប្លែក។
វាដូចជាខ្ញុំចង់
រស់នៅក្នុងផ្ទះបែបនេះ។
ឯងទៅអង្គុយ
មើលទេ?
មក​ហើយ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ។
តើនេះជាមនុស្សបែបណា?
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកតែងតែផឹកស្រា
ប្រភេទនេះទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
តើស្រានេះមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឱ្យអ្នកផឹកវា។
តើនេះជារសជាតិបែបណា?
ខ្ជះខ្ជាយលុយយ៉ាងដូចម្ដេច។
តើអ្នក
នឹងសម្អាតបន្ទប់នេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ធំនេះ។
ទេ បន្ទប់របស់អ្នកគឺជាបន្ទប់ភ្ញៀវ
នៅទូទាំងសាល។
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់រស់នៅ
ក្នុងបន្ទប់តូចទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅក្នុងបន្ទប់ធំ។
តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
- តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
- អ្នក...
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
ទេ
ល្អ
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
- ចុះពេលនេះ?
- ផ្លាស់ប្តូរកម្រាលពូក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាមានអ្វីមួយខុស?
លោក Qi ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
- លោក Qi ។
- ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែអស់ស្រាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ក្តៅបន្តិច។
វាមិនក្តៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​ផ្លែ​ឪឡឹក​ផ្អែម​មួយ​ចាន​ទៀត។
កាត់វាជាបំណែកតូចៗ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
រៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សីតុណ្ហភាពទឹក
គួរតែមានប្រហែល ៣៦ អង្សាសេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាក្តៅពេកទេ។
មិនអីទេ។
តើគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
រួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចងូតទឹកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ជូតខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
យកវាឡើង។
មកទីនេះ។ ជូតខ្នងរបស់ខ្ញុំ។